Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
，～ &： &&：
This is a story about two brothers who were married to each other.
...
Басқа атаулар
——
《Ани беруге болады》
《Ani can be provided》
《》
《Ани беруге болады》
...
Амани?
Шиндай Оуми
Бұл оби.
This is the name of the child.
Қара белбеу
Қара адам…
...
…
Мектеп оқушысы үшін ол өзімен бірге таңғаларлықтай 50 000 йен алып жүр
Сәттілік!
It's about wild blood, right?
Are you here when you say "Wild Rabbit's blood is boiling"?
Жабайы қан толқиды...?
“”
...
Жеке түтік деректері Youya сериясының жоғарғы емтиханы
Уау~
Йошихиро~
Міне.
т.б.
Сумидам
Бұл оби емес, ламинария
Мұнда емес.
Олай айтпа
Басқа әңгіме
Мұнда қараңыз.
...
Ламинарияны домалатқанда ештеңе сезбейсіз бе?
Шанхай жүйесі
Әрине
Растау…
Сори
Бұл шынымен...
Әсерлер…
Жабайы қан
Қан жоқ...
Жан тыныштығы
Жақсы теңіз құмырасы~
Сәттілік ~
Дрейф, дрейф, күн сайын жақсы ракон
Дрифтинг Дрейфинг Дрейфинг Дрейфинг Әрбір аспандағы қалада сәттілік ~
Ыстық жаз Суық қыс
Қатты ыстық пен суық қыста шек жоқ.
Өйткені жабайы қан толқыған
Қанның болуына байланысты
Әр күн жаңа нәрселерге толы
Аспандағы әрбір қала жаңа.
Біздің ережелер
Бұл біз тиесілі жер.
Теңіздегі жақсы құмырсқа
Ұлы мұхиттағы Тацуя - сәттілік ~
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory